# Poponin
Резюме


Skyeng/Skypro (крупнейший онлайн-университет)
Москва, sky.pro


Инженер по тестированию
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:
- Знания видов тестирования, техник тест-дизайна и методологий тестирования;
- Практические навыки работы с инструментами: Trello, ChromeDevTools, Postman, SOAP UI, Jira, Qase.io, Confluence, Android Studio, Charles, pgAdmin, GitHub;
- Опыт создания тестовой документации: чек-листов/чит-листов (Sitechco.ru), тест-кейсов (Qase.io) и баг-репортов (Jira);
- Практический навык декомпозиции продукта: составление интеллект-карты в Miro;
- Практический опыт функционального, UX,UI, интеграционного тестирования;
- Smoke, регрессионное тестирование, повторное тестирование;
- Практические навыки работы с SQL; - Широкий общий кругозор в области IT и желание развиваться в этой сфере;
- Навыки командной и индивидуальной работы.
Выполненные кейсы можно посмотреть по ссылке:
https://poponin.atlassian.net/l/c/18Fg9gh2

ДОСТИЖЕНИЯ:
- Выполнил 2 полноценных кейса по тестированию рабочих проектов, в работу входило: тестирование кабинета преподавателя Skyeng и тестирование сайта Users;
- Выполнил 30+ учебных проектов, 90% из которых на оценку "отлично";
- Подготовил с "0" и провела учебную презентацию по теме "Тестирование документации" для студентов курса;

ЗАДАЧИ:
- Учебное тестирование веб-сервисов: функциональное, нефункциональное, regression тестирование, smoke тестирование, re-testing, интеграционное, поиск дефектов.
- Составление тестовой документации (Test-case, Check-list и Cheat-list, Bug report).
- Учебное тестирование API (Postman и SOAP UI).
- Участие в ворк-шопах, итоговых оценочных мероприятиях, работа в группах.


ООО "Тюменская землеустроительная компания"
Тюмень, tzk72.ru

Ведущий специалист юридического отдела
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:
- Знание гражданского законодательства в сфере недвижимости, земельных правоотношений, в сфере закупок.
- Опыт претензионной работы, подготовки исков, представительства в судебной системе РФ.
- Подготовка договоров, соглашений.
- Навыки юридического сопровождения компании.
- Опят юридического консультирования клиентов компании.
- Навык использования сервисов «Мой арбитр», «ГАС Правосудие».
- Практические навыки по сопровождению контрактов.
- Навыки работы в CRM-системе


ДОСТИЖЕНИЯ:
— Представлял интересы компании в арбитражных судах, судах общей юрисдикции и мировых судах по гражданским и административным делам. За время деятельности провел около 30 дел - 95% было вынесено в пользу компании.
- Готовил и направлял в суд около 5 исковых заявлений в месяц. Более 75% всех конфликтов урегулировал в досудебном порядке.
- Производил согласование и экспертизу договоров: аренды, подряда, купли-продажи и других (более 10 договоров в месяц).
- Сопровождал исполнение муниципальных и государственных контрактов. (более 10 контрактов в квартал).


ООО "Адвекс-Т"
Тюмень, advecs-tmn.ru/

Юрист
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:
- Знание гражданского законодательства в сфере недвижимости.
- Подготовка договоров, соглашений.
- Навыки юридического сопровождения компании.
- Опят юридического консультирования клиентов компании.
- Практические навыки работы с застройщиками.
- Навыки работы в программном обеспечении АРМ «Организация-М»

ДОСТИЖЕНИЯ:
- Производил согласование и экспертизу договоров: возмездного оказания услуг, подряда, купли-продажи и других (более 20 договоров в месяц).
- Формировал и отправлял ФЭС-отчетность в Росфинмониторинг.
